['Trouver les problématiques d\'une audience cible précise concernant une thématique précise', 'Liste les 5 principaux problèmes que rencontre le grand public à propos des caves à vin de vieillissement'],
['Trouver les expressions à inclure pour renforcer un texte', 'Donne moi les expressions en restant dans le champ lexical/champ sémantique des caves à vin de vieillissement (à inclure dans une page de description)'],
# ['Regrouper les mots-clés en clusters thématiques', 'Regroupe les mots-clés suivants en clusters (proximité sémantique) (puis donne un nom à chaque cluster)'],
['Regrouper les mots-clés selon l\'intention de recherche associée', 'Je veux connaître l\'intention de recherche de chaque mot-clé de la liste, à classer parmi navigationnelle, informationnelle, commerciale ou transactionelle'],
['Déterminer le sentiment d\'un texte', 'Pour chaque texte de la liste, indique le sentiment qui s\'en dégage : positif, neutre ou négatif'],
# ['Générer le plan d\'un article', 'Donne le plan d\'un article sur les caves à vin de vieillissement (ayant pour titre "[Titre]") qui s\'adresse au grand public. Le plan doit être présenté sous forme de liste à 2 niveaux : les titres des grandes parties et ceux des sous-parties'],
['Générer un brief éditorial', 'Fais un brief éditorial qui détaille ce qu\'un rédacteur doit faire pour écrire un article de qualité ayant pour titre "[TITRE]". Il s\adresse au grand public. Propose un nouveau titre, un plan (avec des H2 et H3), les mots-clés importants, des entités (marques, produits, services, dates clés), les principales sources d\information'],
['Générer un texte court (méta description)', 'Pour un article dont le titre est "[TITRE]", fournis un texte attractif entre x et y caractères pour une meta description, puis une introduction de quelques phrases'],
['Générer des titres', 'Donne moi des titres pour des articles sur les caves à vin de vieillissement qui ciblent le grand public'],
['Générer une description de fiche produit', 'Fais une description d\'une cave à vin de vieillissement qui sera publiée sur une fiche produit d\'un site ecommerce. En incluant un sous-titre pour chaque partie, détaille les caractéristiques, explique à qui il est destiné, à quoi il sert, comment on l\'installe, comment on l\'utilise, combien de temps il peut servir, pourquoi ce produit et pas un autre, etc.'],
['Générer une nouvelle version d\'un texte', 'Fais une nouvelle version de ce texte : [texte]'],
['Générer un glossaire/lexique', 'Fais un glossaire des termes de la thématiques des caves à vin de vieillissement. Présente osus la forme de liste avec chaque définition en une seule phrase'],
['Reformuler un texte qui contient des phrases longues', 'Reformule ce texte avec des phrases courtes et faciles à lire'],
['Reformuler un texte en changeant le ton', 'Reformule ce texte dans un style romantique, avec un mélange des registres comiques et tragiques, hyperbole et antithèse'],
['Améliorer un texte en rajoutant des expressions de transition', 'Reformule le texte pour inciter le lecteur à lire jusqu\'au bout. Ajoute des transition entre les différentes parties.'],
# ['Reformuler un texte en modifiant les répétitions', 'Reformule ce texte en retirant les répétitions, en utilisant davantage de synonymes'],
['Générer un QCM', 'Génère un QCM à propos des caves à vin de vieillissement. Je veux 3 questions avec 3 réponses possibles, dont 1 seule est bonne. Cite la source d\'information'],
['Corriger les fautes d\'orthographe et de grammaire', 'Corrige les fautes d\'orthographe, de grammaire et de ponctuation dans le texte suivant, sans modifier les phrases : [texte]']